1;../IMAGES/Red%20Dead2.jpg;Red Dead Redemption 2; é um jogo eletrônico de ação-aventura desenvolvido e publicado pela Rockstar Games. É o terceiro título da série Red Dead e uma prequela de Red Dead Redemption.;https://store.steampowered.com/app/1174180/Red_Dead_Redemption_2/;59.99€;Arthur Morgan e a gangue Van der Linde são bandidos em fuga. Com agentes federais e os melhores caçadores de recompensas do país em seu encalço, a gangue deve roubar, roubar e lutar pelo coração acidentado da América para sobreviver. À medida que divisões internas cada vez mais profundas ameaçam separar a gangue, Arthur deve fazer uma escolha entre seus próprios ideais e a lealdade à gangue que o criou.;
2;../IMAGES/CSGO.jpg;Counter-Strike: Global Offensive; é um jogo online desenvolvido pela Valve Corporation e pela Hidden Path Entertainment, sendo uma sequência de Counter-Strike: Source. É o quarto título principal da franquia.;https://store.steampowered.com/app/730/CounterStrike_Global_Offensive/;13.25€;Counter-Stri Strike (CS:GO) expande a ação baseada em equipamentos de manutenção pelo primeiro jogo da série: O primeiro jogo da série 20 anos atrás. O CS:GO contém novos mapas, personagens, armas e modos de jogo, além de versões atualizadas de conteúdo do CS clássico (como de_dust2).;
3;../IMAGES/GarrysMod.jpg;Garry's Mod; é um jogo de computador criado em 2004 por Garry Newman. A versão atual de Garry's Mod recebe atualizações regulares através do serviço Steam da Valve.;https://store.steampowered.com/app/4000/Garrys_Mod/;9.99€;O Garry's Mod é um desafio físico. Ao contrário do que é habitual, não há objectivos predefinidos. Nós damos-lhe as ferramentas e deixamo-lo jogar. Pode manipular e juntar os objectos para criar as suas próprias engenhocas - quer seja um carro, um foguetão, uma catapulta ou alguma coisa que ainda nem sequer tenha nome - está nas suas mãos. Se não for muito bom a construir, não se preocupe! Pode colocar várias personagens em posições disparatadas.;
4;../IMAGES/DeadDaylight.jpg;Dead by Daylight; é um jogo de terror de sobrevivência assimétrico multijogador desenvolvido pela Behaviour Interactive e publicado pela Starbreeze Studios.;https://store.steampowered.com/app/381210/Dead_by_Daylight/;19.99€;Dead by Daylight é um jogo de terror multiplayer (4vs1) onde um jogador assume o papel do assassino selvagem, e os outros quatro jogadores jogam como sobreviventes, tentando escapar do assassino e evitar ser pego, torturado e morto.;
5;../IMAGES/Don'tStarve.jpg;Don't Starve; é um jogo eletrônico de ação-aventura com elementos de sobrevivência e roguelike desenvolvido e publicado pela Klei Entertainment.;https://store.steampowered.com/app/322330/Dont_Starve_Together/;14.99€;Lute, cultive, construa e explore juntos na expansão multiplayer autônoma do intransigente jogo de sobrevivência na selva, Don't Starve. Entre em um mundo estranho e inexplorado cheio de criaturas estranhas, perigos ocultos e segredos antigos. Reúna recursos para criar itens e construir estruturas que combinem com seu estilo de sobrevivência. Jogue do seu jeito enquanto desvenda os mistérios de 'The Constant'.;
6;../IMAGES/Dota.jpg;Dota 2; é um jogo eletrônico gratuito do gênero batalha multijogador, desenvolvido pela produtora Valve Corporation como sequência do Defense of the Ancients, lançado em julho de 2013 na plataforma Steam.;https://store.steampowered.com/app/570/Dota_2/;Free;Quando se trata de diversidade de heróis, habilidades e itens poderosos, o Dota é inigualável — cada partida é única. Qualquer herói pode assumir várias funções e há uma abundância de itens para ajudar a satisfazer as necessidades de cada partida. O Dota não impõe limites na forma como jogas, incentiva-te a exprimir o teu próprio estilo.;
7;../IMAGES/DragonBall.jpg;Dragon Ball Z: Kakarot; é um jogo eletrônico de RPG de ação em mundo aberto desenvolvido pela CyberConnect2 e publicado pela Bandai Namco Entertainment.Baseado na franquia Dragon Ball.;https://store.steampowered.com/app/851850/DRAGON_BALL_Z_KAKAROT/;59.99€;Vive a história do DRAGON BALL Z desde os eventos mais épicos até às missões secundárias mais despreocupadas, incluindo momentos de história inéditos que respondem pela primeira vez a algumas das questões mais prementes do DRAGON BALL!;
8;../IMAGES/Skyrim.jpg;The Elder Scrolls V: Skyrim; é um jogo eletrônico de RPG de ação desenvolvido pela Bethesda Game Studios e publicado pela Bethesda Softworks. É o quinto jogo principal da série The Elder Scrolls, seguindo The Elder Scrolls IV: Oblivion.;https://store.steampowered.com/app/489830/The_Elder_Scrolls_V_Skyrim_Special_Edition/;39.99€;Vencedor de mais de 200 prêmios de Jogo do Ano, Skyrim Special Edition dá vida à fantasia épica com detalhes impressionantes. A Edição Especial inclui o jogo e complementos aclamados pela crítica com recursos totalmente novos, como arte e efeitos remasterizados, raios divinos volumétricos, profundidade de campo dinâmica, reflexões no espaço da tela e muito mais. Skyrim Special Edition também traz todo o poder dos mods para PC e consoles.;
9;../IMAGES/Civilization.jpg;Civilization VI; é um jogo eletrônico desenvolvido pela Firaxis Games e pela 2K Games. É a sequência de Civilization V, apresentando diferenças tanto nos gráficos quanto na interface com o seu novo motor gráfico.;https://store.steampowered.com/app/289070/Sid_Meiers_Civilization_VI/;14.99€;Criado originalmente pelo lendário designer de videojogos Sid Meier, Civilization é um jogo de estratégia por turnos onde tentas construir um império capaz de resistir ao passar do tempo. Torna-te Regente do Mundo ao estabelecer e liderar uma civilização desde a Idade da Pedra até à Era da Informação. Trava guerras, conduz a diplomacia, avança a tua cultura e enfrenta os maiores líderes históricos enquanto tentas erigir a maior civilização que o mundo alguma vez conheceu.;
